Co mam zrobić, jeśli nie mam wystarczająco dużo doświadczenia, jeśli nie mam wystarczającej kwalifikacji do wykonywania pracy? Przede wszystkim powinieneś
mieć na uwadze tę mentalność podczas ubiegania się o pracę i ubiegać się
o pracę, którą uważasz za kwalifikowaną, jeśli zadanie prosi cię o zrobienie czegoś, co już czujesz się pewnie, wtedy powinieneś
zadać sobie pytanie. Czego się nauczę w tej pracy.
Czy naprawdę będę się uczyć, to ta praca będzie umieszczać rzeczy na moim CV, które pozwolą
mi się poprawić i uzyskać lepszą pozycję w przyszłości.
Czy mogę po prostu zrobić to samo, co już wiem, co robić i jak to zrobić.
Na koniec należy pamiętać, że zlecenia są wykonywane w celu wyeliminowania słabych kandydatów.
Zauważyłem, że zbyt wiele z tych stworzonych przez osoby nietechniczne lub po prostu sprawia, że praca jest trudniejsza
niż w rzeczywistości, aby usunąć młodszych programistów lub inżynierów z aplikowania.
Więc zadaj sobie pytanie Czy ta praca będzie trudna.
Dobrze więc.
Właśnie dlatego chcesz, dlatego powinieneś robić.
Czy czujesz się kompetentny?
Jesteś bardzo wykwalifikowany do tej pracy.
OK, być może powinieneś popychać siebie i ubiegać się o pracę, która jest trudniejsza niż myślisz.
Każda aplikacja powinna być długim ujęciem, jeśli aplikujesz do czegoś, do czego jesteś w
100% uprawniony.
Gdzie twój pokój się rozwija.
Więc wielkie marzenie.
Ale aby marzyć o dużych rozmiarach, możesz mieć trochę blokady.
Co jeśli nie masz wystarczającego doświadczenia.
Nie lubię życiorysów i nie sądzę, że wiele osób też to robi.
Ale czasami bez CV nie można uzyskać wywiadu, aby mieć dobre CV.
Musisz mieć coś, co możesz nałożyć na to jak wspaniałe doświadczenie.
Oto gotówka, więc jak możesz mieć dobre doświadczenia, jeśli dopiero zaczynasz.
To tak, jakbyś nie miał nadziei, jeśli jesteś początkującym lub nie masz wystarczającego doświadczenia zawodowego, ponieważ
po prostu jesteś poza szkołą lub zmieniasz karierę zawodową.
Cóż, nie tak jak ze wszystkim.
Jest regularny sposób robienia rzeczy.
Jest też sprytny sposób, w jaki doświadczenie nie pochodzi z pracy w innej firmie.
Istnieje wiele sposobów na pokazanie doświadczenia bez wcześniejszej pracy.
Tutaj znajdziesz moje ulubione sposoby poprawy.
Możesz wykonać zadanie.
Będziesz musiał zrobić każdy z nich.
Ale dwa z czterech z nich są jeszcze lepsze.
Trzy osoby na cztery będą świetnie prezentować się na Twoim CV i sprawią, że wstaniesz.
Więc chodźmy i zobaczmy, jak możemy to zrobić.
Pierwszym z nich jest uzyskać pomoc.
Uzyskaj pomoc to świetny sposób na wykazanie, że faktycznie kodujesz, że zbudowałeś projekty.
Najważniejszą rzeczą, którą możesz zrobić, to zacząć komentować i upewnić się, że masz dobrą historię
rzeczy, które zrobiłeś.
A tak przy okazji, jeśli zastanawiasz się, skąd wziąłem ten obraz
kota, pokażę ci małą sztuczkę w następnym ćwiczeniu, aby twój wkład wyglądał trochę ładniej i bardziej zajęty.
W przypadku, gdy dopiero zaczynasz i nie masz dobrej przeszłości, innym sposobem na poprawę swojego profilu
lub dodanie większej ilości doświadczenia jest przyczynianie się i uczestnictwo w projektach open source.
Na przykład utworzyłem organizację zero do opanowania, w której mamy społeczność Hohn z projektami open source, do
której możesz przyczynić się i są one stworzone specjalnie po to, abyś bałaganił popełniać błędy.
Nikt cię nie wrzeszczy.
To tylko fajne projekty, które są otwarte, do których mogą przyczynić się i możesz zrobić tyle,
ile chcesz, ale to poprawi twoje wrażenia i przyczyni się do projektów open source i jest to
coś, co możesz dodać do swoich CV, przyczyniając się teraz do otwarcia projekt źródłowy.
Rekruterzy lubią to widzieć, ponieważ pokazuje to, że możesz współpracować z innymi, a także z czymś takim jak
zdobycie koncentratora i kontroli wersji.
W porządku, spójrzmy na następny.
Następny salon to strona internetowa.
Jeśli jesteś w szczególności pełnoetatowym twórcą lub projektantem FRONT-END, a nawet projektantem, powinieneś mieć własną
stronę internetową, na której możesz zaprezentować swoje umiejętności.
Znowu jest coś, o czym możesz porozmawiać w swoim wywiadzie oraz o tym, jak zbudowałeś stronę internetową lub która
daje dobry sposób na rozmowę o twoich przeszłych projektach.
Teraz zastanawiasz się, czy nie będę musiał zbudować zupełnie nowej strony internetowej i zmarnować sporo
czasu.
No nie bardzo.
Pozwól, że pokażę Ci kilka sztuczek, których nie potrzebujesz, aby stworzyć własną stronę internetową od zera.
Jest mnóstwo darmowych szablonów, takich jak czas kreatywny, które dają ci
miły szablon do wykorzystania i wypełnienia twoimi informacjami, na które możemy również spojrzeć.
I znowu darmowe szablony, z których możesz korzystać.
Szczególnie podoba mi się szablon górski i widać, że tak.
Chodzi mi o to, że możesz dostosować to do własnych potrzeb i sprawić,
by wyglądał profesjonalnie i jest już ładnie zaprojektowany, a także dostosowany do różnych doświadczeń, takich jak tablety mobilne, a za dnia możesz mieć własną
stronę internetową.
I po prostu pokazać, jak naprawdę nie powinno się spędzać zbyt wiele czasu na własnej stronie internetowej.
Jednym z moich ulubionych ludzi do naśladowania jest Kevin Kelly.
Jest bardzo popularny wśród społeczności technologicznej i po prostu naprawdę inteligentny myśliciel.
I możesz zobaczyć jego stronę internetową tutaj.
To jest bardzo proste.
Nic przesadnego.
Bardzo bardzo czysty, ale niewielki, bardzo prosty układ.
A to po to, aby pokazać, że nie potrzebujesz szalonych animacji.
Spraw, by wszystko było odważne, by wyróżniać się tak długo, jak masz osobistą stronę internetową.
Pokazuje tylko, że faktycznie spędzasz czas budując go i robiąc coś, czego większość ludzi by nie
robiła.
Kolejną rzeczą, którą chcę wam pokazać, jest na przykład praca lub moja praca dla wszystkich moich studentów.
Jest to kolejny projekt, który została zbudowana przez społeczność.
Jeśli przeszukujemy, powiedzmy, programistów z Toronto, a my idziemy do Christine kluczem, mam nadzieję, że mówię, że dobrze
się wylizywać.
Możesz zobaczyć, jak proste, ale piękne jest jej portfolio.
Jeśli zajmiemy się dla mnie tylko ładnym małym bio z linkami do jej profilu, przejdziemy do projektów, w których widzimy niektóre
z ich projektów.
I to jest coś, co może włożyć w swoje CV i natychmiast wyróżnić się z tłumu.
Daje także jej możliwość wypisania projektów, o których może mówić, gdy dostanie się na rozmowę kwalifikacyjną.
W porządku, spójrzmy na następny temat.
Teraz dwa dwa duże projekty.
Nie możesz naprawdę udawać, że nigdy nie zbudowałeś niczego poza listą do zrobienia lub aplikacją Hello
World.
Po prostu nie będziesz w stanie uzyskać bardzo dobrej pracy.
Jednak większość ludzi myśli, że zrobienie setek projektów jest drogą do zrobienia.
Robią więc dzisiaj projekt i budują małe projekty, wiele drobnych projektów, aby mieć ich 30, i zaczynają
budować wszystkie te projekty, które są bardzo proste.
Teraz to nie jest imponujące.
To znaczy, że ciężko pracujesz i kodujesz.
Ale jeśli jestem rekruterem, możesz pokazać mi projekt tic tac toe, ale nie obchodzi mnie, że jest to coś,
co każdy może zbudować z odrobiną doświadczenia kodowania w dzień lub dwa.
Szczerze mówiąc, żaden rekruter ani ankieter nie będzie sprawdzał wszystkich twoich 30 projektów przez większość czasu.
Chcemy usłyszeć twoje najtrudniejsze lub najtrudniejsze.
Największy projekt, nad którym pracowałeś, zamiast spędzać czas na tych małych małych projektach.
Poświęć swój czas na jeden lub dwa duże projekty na przykład i inne kursy, których nauczam.
Zbudowaliśmy aplikację do rozpoznawania twarzy, a ta aplikacja ma przedni koniec.
Korzystanie z zaplecza backendu, w którym mamy spokojny serwer API z Expressem, który wdrożyliśmy w
Iraku, utworzyliśmy zarządzanie sesjami z trasami uwierzytelniającymi, przechowujemy informacje o użytkownikach, takie jak nazwa użytkownika, a także bezpiecznie
haseł w naszej bazie danych na temat postscriptów.
Zintegrowaliśmy naszą aplikację z dockerem, a także używaliśmy narzędzia rattus do zarządzania sesjami i buforowania.
Teraz to wszystko może nie mieć dla ciebie większego znaczenia, ale mając coś na kształt jednego dużego
projektu, o którym mogą mówić, zrobi to o wiele bardziej imponująco niż ktoś, kto
właśnie zbudował mnóstwo małych projektów, więc skup się na tym, do dużych projektów, które możesz pokazać, wyróżnia Cię.
Daje także o czymś, o czym można porozmawiać podczas rozmowy kwalifikacyjnej, umieścić ją na
swojej stronie internetowej lub stworzyć własną stronę internetową i od razu możesz umieścić to jako pierwszy element w swoim
CV, ponieważ jest to rzecz, jeśli nie masz doświadczenie zawodowe.
Jeśli wrócisz do CV, które wykorzystaliśmy to ćwiczenie.
Zapamiętaj to CV.
Cóż, jeśli nie masz doświadczenia zawodowego, być może dla doświadczenia zawodowego, możesz powiedzieć coś na temat programisty javascript
lub programisty aplikacji internetowych i porozmawiać o tym, jak budujesz swój projekt tutaj.
Ponieważ dla rekrutera tak naprawdę nie ma znaczenia, czy pracowałeś w konkretnej firmie budującej aplikację lub na
własną rękę, czy też może to być trochę Vic.
Nie muszą o tym wiedzieć.
Po prostu muszą wiedzieć, że budujesz rzeczy, które są prawdziwe, które są duże i skomplikowane, i
rozwiązałeś trudne problemy.
Tak więc posiadanie jednego lub dwóch dużych projektów, które możesz wymieniać na swoich doświadczeniach, jest świetnym sposobem na
dodanie do CV, jeśli nie masz wystarczającego doświadczenia zawodowego w firmach.
I mam kilku uczniów, którzy w rzeczywistości korzystali z tej techniki, aby uzyskać wywiady, nawet jeśli tylko uczą
się kodować.
Sześć miesięcy temu, a następnie w końcu mamy posty na blogu lub zablokować.
Rzućmy okiem na to, co przez to rozumiem.
Jest to kolejna rzecz, którą możesz uwzględnić w swoim CV, zwłaszcza jeśli jest związana z technologią, z
której korzystasz lub z firmą.
Na przykład mam tutaj swój średni profil średni dotcom, dzięki któremu każdy na całym świecie może opublikować post na blogu i jest
bardzo popularny wśród społeczności technologicznej, więc jest wiele postów związanych z technologią, które są bezpośrednio na medium,
a istnieją inne platformy takie jak ta.
Co się stanie, jeśli napiszesz post na blogu o konkretnej technologii, której używa firma, o którą się ubiegasz, lub
o jakimś problemie technicznym, z którym mają do czynienia, robiąc to i dodając link do tego
postu blokowego.
Daje ci kolejną nogę dla większości ludzi.
A wspaniałą rzeczą na platformach takich jak ta jest to, że jeśli przejdziemy do jednego z moich artykułów tutaj, możesz opublikować
to, co nazywamy wydawcami i wydawcami, dzięki czemu Twoje posty mogą zostać odkryte przez innych.
Jest to bardzo proste.
Możesz napisać wpis na blogu na medium w ciągu dnia i przesłać go do miejsca takiego jak
Hakkar w południe, a wiele osób zobaczy go i jak tylko pokażesz to rekruterowi lub ankieterowi ponownie automatycznie pokaże, że wiesz, co robisz mówienie o tym,
a przynajmniej to, co wyróżnia Cię na tle innych, możesz to zrobić również w
filmach na YouTube.
Ale wolę pisać, bo jest o wiele szybszy i wygląda o wiele bardziej profesjonalnie.
Zobaczmy więc, co się dzieje, jeśli nie masz wystarczającego doświadczenia.
Cóż, wszystkie te cztery punkty pozwalają zdobyć to doświadczenie lub pokazać, że masz
doświadczenie bez posiadania tradycyjnego doświadczenia zawodowego.
Wszystko, co musisz zrobić, to zacząć coś samodzielnie i zbudować coś takiego jak
projekt, portfolio lub blog.
To pokazuje jedynie inicjatywę, ale możesz skupić się na tym projekcie wyłącznie na uzyskiwaniu swoich wywiadów.
Możesz też wziąć udział w hackathonie lub wesprzeć projekty open source, podejmując tę inicjatywę, którą robisz więcej
niż większość ludzi, którzy mają nadzieję, że wylądują w wywiadzie, wysyłając ogólne CV.
Od razu wyróżnisz się z tłumu i dasz ci coś, co nałożysz na swoje CV,
które znów będzie inne niż przeciętny deweloper.
Dodatkowo masz dodatkową zaletę, o której możesz porozmawiać w swoim prawdziwym wywiadzie.
Pamiętajcie, że nic nie jest wam dane za darmo, a szczęście jest dla tych, którzy raczej czekają i idą
po tym, co chcą, po prostu trzymając coś dla zabawy, takiego jak projekt poboczny.
Pokazujesz, jak bardzo jesteś zmotywowany i ambitny.
Doświadczenie nie oznacza doświadczenia zawodowego.
Napisz o swoich projektach portfolio.
Może porozmawiaj o swojej stronie i jak ją zbudowałeś.
Opowiedz o swoim wysokim profilu, być może hackathonie, w którym uczestniczysz, lub o projektach open source,
nad którymi pracowałeś.
Napisz wpis na blogu na temat konkretnej technologii, której firma, do której aplikujesz, używa ich wszystkich.
Odpowiedz na to pytanie. Masz doświadczenie.
Wreszcie możesz dodać wiele rzeczy, które nie są związane z programistami, ale mogą sprawić, że będziesz
świetnym pracownikiem.
Na przykład pracowałeś jako instruktor w obozie.
Teraz możesz dodać umiejętność zarządzania ludźmi i komunikowania się z innymi.
Można uwzględnić każdą umiejętność związaną z wykonaniem zadania.
Również, jeśli masz tylko sześć miesięcy doświadczenia w programowaniu, nie pokazuj tego w CV.
To nie oznacza kłamstwa, ale ukrywanie tych informacji, ponieważ rekruter patrzy tylko na twoje CV, nie dba o to, czy jesteś najlepszy
ze wszystkich na świecie, jeśli widzą tylko sześciomiesięczne doświadczenie, które jest dla
nich zbyt ryzykowne.
Twoje CV zostanie najprawdopodobniej odrzucone bez względu na to, jak dobry jesteś programistą.
Pamiętajcie więc, że odezwie się dobrze jest dostać nogę w drzwiach, poprawiając swoje CV, aby pokazać, że masz doświadczenie,
aby rekruter myślał, że przeprowadzanie wywiadu z tą osobą jest niewielkie, ponieważ wiedzą, o czym mówią,
to dobry sposób na zrobienie tego. to.
Czy w przeszłości podejmowałeś dobre decyzje w przeszłości i czy pracowałeś nad trudnym problemem
i rozwiązałeś je.
Jeśli jesteś w stanie odpowiedzieć tak dobrze, to rekruter najprawdopodobniej poprosi Cię o rozmowę kwalifikacyjną.
Do zobaczenia w następnym wideo.